Xiaoqiu
Xiaoqiu
Brother Yuanqi
Kuya Yuanqi
Fu Qingyun
Fu Qingyun
The one you’re looking for is me.
Ang hinahanap mo ay ako.
Let her go.
Hayaan mo siya.
Isn’t this the Righteous Alliance Leader?
Hindi ba ito ang Pinuno ng Matuwid na Alyansa?
You finally showed up.
Sa wakas nagpakita ka na.
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Release her.
Palayain mo siya.
I’ll do whatever you want.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Really?
talaga?
This is covered with powder that
Ito ay natatakpan ng pulbos na
amplifies pain a hundredfold—Agony Dust.
nagpapalakas ng sakit ng isandaang beses—Agony Dust.
Crawl over, and I’ll let her go.
Gumapang ka, at bibitawan ko na siya.
Brother Yuanqi, don’t kneel.
Kuya Yuanqi, huwag kang lumuhod.
Brother Yuanqi
Kuya Yuanqi
Can’t move, can you?
Hindi ka makagalaw diba?
Come, help him.
Halika, tulungan mo siya.
Forget about me, just go!
Kalimutan mo na ako, go lang!
Don’t worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
Brother Yuanqi
Kuya Yuanqi
The low-born deserve to be trampled.
Karapat-dapat yurakan ang mababang-panganak.
You promised to spare Xiaoqiu.
Nangako kang ililigtas si Xiaoqiu.
I will.
gagawin ko.
If I can’t have her,
Kung hindi ko siya makukuha,
I’ll let all my men have their way with her.
I'll let all my men are their way with her.
Then I’ll let her go.
Pagkatapos ay pakakawalan ko na siya.
No!
Hindi!
Stop!
Tumigil ka!
Brother Yuanqi
Kuya Yuanqi
You beast!
Hayop ka!
Beast!
Hayop!
Fu Qingyun, do whatever you want.
Fu Qingyun, gawin mo ang gusto mo.
I beg you, spare Brother Yuanqi.
Pakiusap ko, iligtas mo si Brother Yuanqi.
Let her go.
Hayaan mo siya.
You don’t even have a sword.
Wala ka man lang espada.
And you still want to bargain?
At gusto mo pa ring makipagtawaran?
Naive.
Walang muwang.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Go capture the Spirit Hound Clan.
Kunin ang Spirit Hound Clan.
Kill them all and refine them into Spirit Hound Elixir.
Patayin silang lahat at gawing Spirit Hound Elixir.
I’ve done it before.
nagawa ko na dati.
That’s a real treasure.
Iyan ay isang tunay na kayamanan.
Don’t harm my people!
Huwag mong saktan ang aking mga tao!
Yumeng
Yumeng
Father
Ama
Do you really want to side with people like this?
Gusto mo ba talagang pumanig sa mga taong ganito?
Jiang Yumeng
Jiang Yumeng
You finally showed up.
Sa wakas nagpakita ka na.
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
Did you see that?
Nakita mo ba yun?
All calamities
Lahat ng kalamidad
will destroy you the moment you give up.
sisirain ka sa sandaling sumuko ka.
To fight is to survive.
Ang lumaban ay para mabuhay.
To yield is to die.
Ang sumuko ay ang mamatay.
Yumeng
Yumeng
Stop clinging to that useless man.
Huwag ka nang kumapit sa walang kwentang lalaking iyon.
Come back to me.
Bumalik ka sa akin.
Even if he’s useless now,
Kahit wala na siyang silbi ngayon,
at least he once drew his sword for the people.
kahit minsan ay hinugot niya ang kanyang espada para sa mga tao.
You want me to be Du Gu Zhantian’s lackey?
Gusto mo ba akong maging alipin ni Du Gu Zhantian?
I can’t do it.
hindi ko kaya.
You—
ikaw—
We’re lackeys, he’s a hero.
Kami ay mga alipores, siya ay isang bayani.
Fine, then watch
Sige, panoorin mo
how your champion
paano ang iyong kampeon
stands by and watches you die.
nakatayo sa tabi at pinapanood kang mamatay.
Yumeng
Yumeng
Father
Ama
Fu Qingyun, what are you doing?
Fu Qingyun, anong ginagawa mo?
Are you planning to betray Lord Du Gu Zhantian?
Nagpaplano ka bang ipagkanulo si Lord Du Gu Zhantian?
Why not give me your power?
Bakit hindi mo ibigay sa akin ang iyong kapangyarihan?
Despicable wretch!
Kasuklam-suklam na kawawa!
Du Gu Zhantian taught you this demonic art.
Itinuro sa iyo ni Du Gu Zhantian ang sining ng demonyo.
You’ll pay for it sooner or later.
Magbabayad ka para dito maya-maya.
So what?
Kaya ano?
No!
Hindi!
Uncle Jiang
Tiyo Jiang
Yumeng
Yumeng
You don’t need to prove yourself so hard.
Hindi mo kailangang patunayan ang iyong sarili nang napakahirap.
In my heart,
Sa puso ko,
you’ll always
palagi kang
be my best daughter.
maging ang aking pinakamahusay na anak na babae.
No!
Hindi!
Father
Ama
Fu Qingyun
Fu Qingyun
To fight is to survive.
Ang lumaban ay para mabuhay.
To yield is to die.
Ang sumuko ay ang mamatay.
Nine Heavens Thunder Technique
Nine Heavens Thunder Technique
Rise!
Bumangon ka!
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
Today is the day you die.
Ngayon ang araw na mamatay ka.
Star Devouring Technique
Star Devouring Technique
Yan Zhi, hurry up and attack!
Yan Zhi, bilisan mo at umatake!
Brother Yuanqi
Kuya Yuanqi
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Xiaoqiu, don’t scare me.
Xiaoqiu, huwag mo akong takutin.
Please take care of my clan.
Ingatan mo ang angkan ko.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Let me heal your wounds.
Hayaan mong gamutin ko ang iyong mga sugat.
I’ll heal you.
pagagalingin kita.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Hold on.
Maghintay ka.
Why?
Bakit?
Why isn’t it working?
Bakit hindi ito gumagana?
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Brother Yuanqi
Kuya Yuanqi
Don’t blame yourself.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
You will surely become
Siguradong magiging kayo
the hero of all the oppressed.
ang bayani ng lahat ng inaapi.
I’m happy for you.
masaya ako para sayo.
There’s something I’ve always wanted to say.
May gusto akong sabihin noon pa man.
I never dared to tell you.
Hindi ako nangahas na sabihin sayo.
I truly
ako talaga
like you.
tulad mo.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
My spirit core
Ang aking espiritu core
is already damaged.
ay nasira na.
Let Xiaoqiu do one last thing for Brother Yuanqi.
Hayaang gawin ni Xiaoqiu ang isang huling bagay para kay Kapatid na Yuanqi.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
His power has returned.
Bumalik ang kanyang kapangyarihan.
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Today,
ngayon,
I will take your life.
Kukunin ko ang buhay mo.
You’ll pay with your life for Xiaoqiu’s death.
Babayaran mo ang iyong buhay para sa pagkamatay ni Xiaoqiu.
Return the Chi You Sword to me!
Ibalik sa akin ang Chi You Sword!
Not good! Attack together!
Hindi maganda! Sabay atake!
Your Chi You Sword no longer obeys you.
Hindi ka na sinusunod ng iyong Chi You Sword.
Let’s see how long you can stay arrogant.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka mananatiling mayabang.
Earlier, I hesitated for a moment,
Kanina, nag-alinlangan ako saglit,
and it cost Xiaoqiu her life.
at nabuwis kay Xiaoqiu ang kanyang buhay.
From now on,
Mula ngayon,
I will never back down again.
Hindi na ako aatras.
Prepare to die!
Maghanda para mamatay!
Foolish dreams.
Mga hangal na panaginip.
Attack together! Finish him!
Sabay atake! Tapusin mo siya!